unknown: nan
Chandler Bing: Sure, you guys don't have this problem, you're made of wood. Hey!
Rachel Green: Hey!
Chandler Bing: You look great!
Rachel Green: Oh, thanks.
Chandler Bing: You okay over there?
Rachel Green: I don't know, y'know? I feel a little umm... No, y'know what? Nevermind, I'm gonna be fine.
Chandler Bing: Oh, don't worry about it I mean you probably were tired, you had a lot of champagne, it happens to everybody.
unknown: nan
Ross Geller: Hey!
Rachel Green: Hi!
Ross Geller: Wow! Happy Monica's night!
Rachel Green: Well thank you, you too.
Ross Geller: Thanks.
Rachel Green: Hey, do you believe this? Do you believe they are actually getting married?
Ross Geller: Well sure. But I get married all the time so...
Rachel Green: Ohh...
Ross Geller: You okay?
Rachel Green: Yeah, I guess. I-I... I mean, do-do you think we're ever gonna have that?
Ross Geller: You mean, we-you and me?
Rachel Green: Oh no-no-no-no-no, no, no! We, you with someone and me with someone.
Ross Geller: Oh good, you scared me for a minute.
Rachel Green: Shake it off.
Ross Geller: I mean-no, it's just 'cause, it's just 'cause you and I were like a nightmare. No, but there was some good times.
Rachel Green: No, absolutely. Y'know like it was umm...
Ross Geller: Surely you can think of something good.
Rachel Green: Yeah, just give me a minute! Oh well, yes, I can think of one good thing.
Ross Geller: What?
Rachel Green: Well you uh, you were always really good at the uh, at the uh the stuff.
Ross Geller: Yeah? I was good at the stuff huh?
Rachel Green: Uh-hmm, uh-hmm, yeah, yeah, I really liked your hands.
Ross Geller: My hands?
Rachel Green: Yeah.
Ross Geller: Yeah?
Rachel Green: Uh-huh.
Ross Geller: Way to go guys. Y'know, you-you were really good at the stuff too.
Rachel Green: Oh, I know. Hey, y'know what we never did? Oh no, not that. We uh, we never had bonus night!
Ross Geller: A what?
Rachel Green: Y'know, bonus night. Y'know, when two people break up but they get back together for just one night.
Ross Geller: One night, just-just sex. No strings attached?
Rachel Green: Yeah-yeah, we never had that,
Ross Geller: No.
unknown: nan
Ross Geller: Okay, this is getting a little crazy. I mean, I'm-I'm sure it would be amazing but I...gotta say I really-really don't think it would be a good idea. Y'know? I really, really...don't.
