unknown: nan
Monica Geller: Rach, does this have nonfat milk?
Rachel Green: Ehhhummmm, I don't know, why don't you taste it.
Monica Geller: Mmmm, no.
Rachel Green: Oh well, too late, sorry, you already had some.
Bobby Rush: Whattaya say we make these, uh, coffees Irish?
Phoebe Buffay: Um, cake.
Rachel Green: Yeah, we're gonna... we're gonna get some cake.
Monica Geller: You know what? It seems like you've been making an awful lot of stuff Irish lately.
Bobby Rush: Well, I would make them Belgian, but the waffles are hard to get into that flask.
Monica Geller: Bobby.
Bobby Rush: Yeah, OK.
Monica Geller: Look, maybe this is none of my business, or maybe it is, I don't know... but, uh, I'm kind of worried about you.
Bobby Rush: OK, look, this isn't the first time somebody's said something to me about this, but, I don't know... I always made excuses about it, like... uhhh... 'I'm just a social drinker,' or, 'C'mon, it's Flag Day.'
Monica Geller: So, what are you saying now?
Bobby Rush: I guess I'm saying, I'll try and quit. I kinda like that you worry about me.
Phoebe Buffay: Sooo, what's goin' on, huh?
Bobby Rush: I am gonna try and quit drinking.
Phoebe Buffay: Ooohh, why?
Chandler Bing: Hey.
Joey Tribbiani: Hey.
Monica Geller: Hey.
Phoebe Buffay: Hey.
Chandler Bing: Guess who's back in show business.
Phoebe Buffay: Ohh, ohh, Lorne Green?
Chandler Bing: No, no, Phoebs. You know why? Cause he's dead.
Phoebe Buffay: Oh, no.
Chandler Bing: OK, I guess this is gonna seem kinda bittersweet now, but... Joey, that's who.
Joey Tribbiani: Yeah, my agent just called me with an audition for Days of Our Lives!
Phoebe Buffay: Oh, well, we have to celebrate. You know what we should do? We should do, like, a soap opera theme.
Chandler Bing: Hey, yeah... we could all sleep together and then one of us could get amnesia.
Phoebe Buffay: Hey Rach, what time do you get off? We're all gonna do something tonight.
Rachel Green: Ummmm.... well, actually I'm already done, but I...I kinda got plans.
Monica Geller: You have other friends?
Rachel Green: Yeah... I, uhh... I have a... I have a date.
Monica Geller: What?
Joey Tribbiani: With a man?
Rachel Green: What? What is so strange about me having a date?
Joey Tribbiani: What about Ross? I mean, are you still mad at him cause he made that list about you?
Rachel Green: Noooo, no, I'm not mad at him. I'm.. I'm not really anything at him anymore.
Monica Geller: What are you talking about?
Rachel Green: I don't know. Whatever I was feeling, I'm... not.
Phoebe Buffay: But you guys came so close.
Rachel Green: Oh, I know, I'm sorry you guys. You're just gonna have to get used to the fact that I will not be dating Ross.
Rachel Green: Here he is. Hi. Guys, this is Russ.
Russ: Hhhhiiiii.
