unknown: nan
Monica Geller: What are you doing?
Chandler Bing: One nation, under God. Indivisible with liberty and justice for all. I remembered it. The champagne is here.
Monica Geller: Are you okay?
Chandler Bing: Yes! Yes! I'm good! Are you good? Are you good? Is everything-are you-are you perrr-perfect?!
Monica Geller: Yeah. I'm okay. I'm actually-I'm a little cold, can I have your jacket?
Chandler Bing: Oh, yeah. Uh, no you can't have my jacket! Because then I would be cold! If you thought that you were going to be cold, you should've brought your own jacket. But uh, other than that, are you okay? Are you okay?
Monica Geller: Are you sure you're okay?
Chandler Bing: Yes! I'm fine. In fact I've been fine for a long time now and I think, the reason is you.
Monica Geller: Ohh that's sweet!
Chandler Bing: Okay umm, before I meant you I had really little life and I couldn't imagine growing old with...
unknown: nan
Monica Geller: Oh my God!
Chandler Bing: I know, but just let me say it.
Monica Geller: Oh my God, Richard.
Chandler Bing: What?! I'm Chandler! Oh, that's Richard!
Monica Geller: Oh God, maybe he won't see us. Richard!
unknown: nan
Richard Burke: Monica! Chandler!
Chandler Bing: Hey-hey, hey! I don't know why I did that!
Monica Geller: Hey, it's good to see you!
Richard Burke: You too, you let uh, your hair grow long.
Monica Geller: Yeah-Oh that's right. You, you always wanted me too. Hey, I see you got your mustache back.
Richard Burke: Well, my nose got lonely.
Chandler Bing: And uh, you don't have a mustache which is good. I'm Chandler; I make jokes when I'm uncomfortable.
Richard's Date: Hi, I'm Lisa.
Chandler Bing: Hi.
Richard Burke: Oh, I'm sorry. Lisa, Monica, Chandler. We used to date.
Chandler Bing: Richard! No one supposed to know about us! See I, did it again.
Monica Geller: Chandler, wh-why don't we sit down?
Chandler Bing: Yeah, I'll sit down.
Monica Geller: It's good to see you
Matire'D: You're table's ready sir.
Richard Burke: Oh. Good to see you guys.
Chandler Bing: Yes.
Matire'D: Or if you prefer, this table is available.
Richard Burke: That might be fun.
