unknown: nan
Joey Tribbiani: Mornin' Pheebs. Well, my movie has officially been canceled.
Phoebe Buffay: Oh Joey, I'm so sorry. You want some of my breakfast?
Joey Tribbiani: Nah, I'm too depressed to eat. I'll probably eat in like 5 minutes. So I guess I'll just fly home with you guys, what time's your flight?
Phoebe Buffay: What about my cab?
Joey Tribbiani: I don't need that anymore.
Phoebe Buffay: No, Joey! You borrowed my cab; you have to drive it back.
Joey Tribbiani: I don't want to drive all the way back by myself, I get so lonely. Oh-ooh! How about you come with me?
Phoebe Buffay: I don't know, it's such a long trip.
Joey Tribbiani: It'll be great! We-we could talk, and play games! Huh? This could be our chance to like renew our friendship.
Phoebe Buffay: Are you asking me to have a frenaissance?
Joey Tribbiani: Sure?
Phoebe Buffay: All right. Although I don't think we need one, I never stopped loving you.
unknown: nan
Chandler Bing: Hi!
Joey Tribbiani: Hey.
Monica Geller: Hey.
Chandler Bing: So, has anyone talked to Dr. and Mrs. Geller yet?
Phoebe Buffay: Um-hmm, yeah. They left me a message; they should be here any minute.
Joey Tribbiani: Where is the waitress?! I'm starving!
Chandler Bing: It's a buffet man.
Joey Tribbiani: Oh, here's where I win all my money back!
Chandler Bing: Listen, I gotta talk to you.
Joey Tribbiani: Sure! What's up?
Chandler Bing: Monica and I almost got married last night.
Joey Tribbiani: Oh my God! That's huge! Wait a minute, why come I wasn't invited? And who was going to be your best man? Don't say, "Ross." Do not say, "Ross."
Chandler Bing: Look, I just don't think Monica and I are ready to get married yet! Y'know? I mean, I love her and everything but seeing Ross and Rachel coming out of that chapel was like a, like a wake-up call that Monica and I are moving so fast. Y'know? And, how do I tell her without crushing her?
Joey Tribbiani: Oh! Tell her she's not marriage material.
Chandler Bing: What?!
Joey Tribbiani: Girls say it to me all the time! And believe me, if she's anything like me, she's just gonna be relieved.
unknown: nan
Monica Geller: How do I tell Chandler that it's too soon. It's gonna break his heart, he's not gonna think that I don't love him anymore.
Phoebe Buffay: Well you don't.
Monica Geller: Yes I do!
Phoebe Buffay: Good! Good! I was just testing you.
Chandler Bing: Hi.
Monica Geller: Oh hi! Hi! Y'know, we were just talking about bacon.
Phoebe Buffay: No, we were talking about tennis. Tennis is more believable.
unknown: nan
Ross Geller: Hey!
The Girls: Hey!
Chandler Bing: Hey!
unknown: nan
Ross Geller: What?
Chandler Bing: Are we gonna talk about what you guys did last night? Or...
Rachel Green: I don't know. What do you mean last night? Nothing, nothing uh, happened last night.
Ross Geller: Yeah!
Phoebe Buffay: Uh-huh! Ross invited us all to watch.
unknown: nan
Monica Geller: Rach! We weren't gonna miss our friends getting married!
Rachel Green: Who got married?!
Chandler Bing: You did.
Ross Geller: What?! Hello! We didn't get married.
Rachel Green: No, we didn't get married! That's ridiculous!
unknown: nan
Ross Geller: We-we-we-I remember being in a chapel.
Rachel Green: Oh my God.
Ross Geller: I-They would not let us get married when we were that drunk!
Rachel Green: No!
Joey Tribbiani: They let you get married when you're drunk! Most people who get married in Vegas are drunk!
Phoebe Buffay: Hell, I'm drunk right now! What? I can't have a mimosa with breakfast?! I'm on vacation!
Monica Geller: What are you guys gonna do?
Rachel Green: Well, I guess we just find a divorce lawyer?
Chandler Bing: Well, I think, I think, Ross already has one. Now, this one's free, right? Because you paid for the first two, so the third one's free.
Ross Geller: Laugh it up, but the joke's on you. Because we don't need to get divorced, okay? We we're just gonna get an annulment.
Joey Tribbiani: An annulment? Ross! I don't think surgery's the answer here.
Phoebe Buffay: Oh-oh, that's your thing.
Ross Geller: What?
Phoebe Buffay: You're thing. You're thing. Y'know? You're the guy who gets divorced.
#ALL#: Oh yeah!
Ross Geller: No-no, that's-that's not my thing! I do not love getting divorced!
Phoebe Buffay: Yes you do! This is your third divorce! You love divorce so much you're probably gonna marry it! Then it won't work out and you're gonna have to divorce it, divorcing guy. I'm so drunk.
