unknown: nan
Rachel Green: Hi!
Monica Geller: Wait! You're supposed to wear a costume!
Rachel Green: I am! I am a woman who spent a lot of money on a dress and she wants to wear it, because soon she won't be able to fit into it.
Monica Geller: Oh.
Rachel Green: Ahh!
Monica Geller: I'm Catwoman, who wants to borrow the dress when you're too big for it.
Rachel Green: Okay.
unknown: nan
Kids: Trick or treat!
Rachel Green: Oh! Oh! Can I give out the candy? I really want to be with the kids right now. Y'know, ever since I got pregnant I-I have the strongest maternal instincts.
Kids: Trick or treat!!
Rachel Green: Just a minute!!! Look at you guys! Wow! You are a very scary witch.
Witch: Thank you.
Rachel Green: And you are a very funny clown.
Clown: Thank you.
Rachel Green: And you are so in style right now. Y'know, I work at Ralph Lauren and the whole fall line has got this like equestrian theme going on. I don't suppose you saw the cover of British Vogue, but...
Cowgirl: Can I just have the candy?
Rachel Green: Yeah. Sure.
Phoebe Buffay: Ah, Catwoman. So we meet again.
Monica Geller: So we do Supergirl.
Phoebe Buffay: No, it's me. Phoebe!
Chandler Bing: Monica! Can I talk to you for a second? Listen, I appreciate you getting me the costume...
Rachel Green: Oh, you did this to him?
Monica Geller: What?! I thought he'd love it! His favorite kid's book was the Velveteen Rabbit!
Chandler Bing: The Velveteen Rabbit was brown and white!
Monica Geller: Well, it was either a pink bunny or no bunny at all.
Chandler Bing: No bunny at all!! Always no bunny at all!!!
Joey Tribbiani: Hey!
Monica Geller: You didn't dress up either?!
Joey Tribbiani: Yes I did! I'm Chandler. Dude, what happened?
Chandler Bing: How is that me?
Joey Tribbiani: Okay. I'm Chandler
Phoebe Buffay: That is so you!
Chandler Bing: When have I ever done that?!
Joey Tribbiani: When have I ever done that?!
unknown: nan
Girl: Trick or treat!
Rachel Green: Oh! Well you're just the prettiest ballerina I've ever seen.
Ballerina: Thank you.
Rachel Green: Oh wow! That deserves another piece of candy.
Ballerina: Thank you.
Rachel Green: Well, I have to say that earns tutu pieces of candy.
Ballerina: I love you!
Rachel Green: Ohh... Oh, honey here. Take it all. Monica! We need more candy?
Monica Geller: What?! There's only been like four kids.
Rachel Green: Yeah I know, but one of them just said that she loved me so I just gave her everything.
Phoebe Buffay: No wonder your pregnant.
Ross Geller: Hey!
Rachel Green: Hey.
Monica Geller: What are you supposed to be?
Ross Geller: Remember the Russian satellite, Sputnik? Well, I'm a potato or a...spud. And these are my antennae. So Sputnik, becomes... Spud-nik. Spudnik!
Chandler Bing: Wow! I don't have the worst costume anymore!
Joey Tribbiani: Hey all right, Ross came as doody.
Ross Geller: No, I-I'm not doody.
Monica Geller: No, space doody!
unknown: nan
Eric: Aren't you gonna give me a kiss?
Phoebe Buffay: Okay, I will. But right after you tell me who the hell you are.
Eric: Ursula?
Phoebe Buffay: Ursula's fiance?
Eric: Oh my God, you're the sister!
Phoebe Buffay: Yeah.
Eric: Okay, I just slapped my future sister-in-law's ass.
Phoebe Buffay: Yeah.
Eric: I'm an idiot. Uh, is your mother here? Maybe I can give her a little slap on the butt.
Phoebe Buffay: My mother killed herself.
Eric: She, now I knew that and...now I'm sweating. Look at me, I'm really sweating-Now I'm saying, "Look at me," I'm getting even sweatier. I think I probably should go.
Phoebe Buffay: No-no! That's okay, we'll just start over. Okay? Hi! I'm Phoebe.
Eric: Eric.
Phoebe Buffay: Why are you looking at me like that?
Eric: 'Cause the sweat's getting in my eyes and its burning.
Phoebe Buffay: Okay. So, what are you?
Eric: I don't think they have a name for it. It's just I get nervous; I start sweating like crazy.
Phoebe Buffay: No I-I meant your costume.
Eric: Oh umm, I'm the solar system. Yeah, my students helped me make it-I teach the second grade.
Phoebe Buffay: I love the second grade!
Eric: Really?
Phoebe Buffay: Yeah! It's so much better than first grade when you don't know what's going on and definitely better than third grade. Y'know with all the politics and mind games.
Eric: So what do you do?
Phoebe Buffay: Umm, I'm a masseuse...by day.
Eric: Y'know you don't have to stand here with me, believe me...
Phoebe Buffay: No I'm having fun. I'm really-And I'm really-really excited for you and Ursula.
Eric: Oh I feel very lucky, she's great. I think she's the most beautiful woman I've ever seen.
Phoebe Buffay: Thank you.
unknown: nan
Monica Geller: Hey Joey?
Joey Tribbiani: Yeah.
Monica Geller: You read comic books right?
Joey Tribbiani: Exclusively.
Monica Geller: Who do you think would win in a fight, Catwoman or Supergirl?
Joey Tribbiani: Catwoman, hands down.
Monica Geller: Yeah...
Joey Tribbiani: But between you and Phoebe, I'd have to give the edge to Phoebe.
Monica Geller: What?! Really?!
Joey Tribbiani: Are you kiddin'? Phoebe lived on the street. Okay? Plus, she's got this crazy temper. She-She's not standing right behind me is she?
Monica Geller: No you're fine. All right well, do you think I could take Rachel?
Joey Tribbiani: I'm not sure.
Monica Geller: What?! Come on I am tough! Punch me right here! As hard as you can!
Joey Tribbiani: Will you relax?! What are you taking this so seriously for? It doesn't matter.
Monica Geller: Oh really? Okay? Well what would you say if I told you that, y'know, Ross or Chandler could beat you up?
Joey Tribbiani: I would say, "Woman, please!"
Phoebe Buffay: Hey. Ursula's fiance is really sweet! He's a teacher, he does all this volunteer work. Y'know normally y'know, I don't like really sweaty guys. But this one? I could just mop him up!
Monica Geller: Oh my God, Phoebe!
Phoebe Buffay: What?
Monica Geller: You're getting a crush on your sister's fiance.
Phoebe Buffay: No I'm not! You are!
Joey Tribbiani: Here comes the temper.
unknown: nan
Girl: Trick or treat!
Rachel Green: Hi! Y'know what honey, we're actually out of candy right now. But someone just went out to get some and I have been giving out money but I'm out of that too. Hey, can I write you a check?
Girl: Okay!
Rachel Green: Okay, what's your name?
Girl: Lelani Mayolanofavich.
Rachel Green: Okay, I'm just gonna write this out to cash.
Mona: Hi!
Rachel Green: Hey Mona!
Chandler Bing: Oh! Hi!
Mona: Hi!
Chandler Bing: Joey's gonna be thrilled! He was hoping you'd come by as a slutty nurse.
Mona: Umm, actually I'm just a nurse.
Chandler Bing: You'd think that would embarrass me, but you see I'm maxed out.
Ross Geller: Hey!
Mona: Hi!
Ross Geller: You made it!
Mona: Wait-wait! You're umm, you're a potato...
Ross Geller: Well, I'm a spud...
Mona: And the antennae...Oh my God you're Spudnik!
Ross Geller: Yes!
Chandler Bing: Marry her.
unknown: nan
Joey Tribbiani: Okay, here's a good one for ya. Who do think would win in a fight between Ross and Chandler.
Monica Geller: I can't answer that! Chandler's my husband.
Joey Tribbiani: So Ross?
Monica Geller: Yeah.
unknown: nan
Eric: Hey beautiful.
Phoebe Buffay: Hello handsome. Oh God. Oh look at you two. So when did you guys meet?
Eric: Two weeks ago.
Phoebe Buffay: Two weeks? That's it?
Eric: Yeah, I know it sounds crazy, and it's not like me to do something so impulsive, but she's just so perfect, and we have so much in common.
Phoebe Buffay: Oh really?
Eric: We're both teachers.
Phoebe Buffay: Huh?
Eric: And we were both in the Peace Corps.
Phoebe Buffay: Peace Corps, really?
Eric: In fact when we were building houses in Uruguay, we were, we were just two towns apart and we never met.
Ursula Buffay: Yeah. It wasn't a town when I got there, but it was a town when I left. Shall we get me really drunk?
Eric: Sure.
unknown: nan
unknown: nan
Chandler Bing: Howdy doody.
Ross Geller: That's funny. Yeah. Y'know you're the funniest man here in a pink bunny costume his wife made him wear.
Chandler Bing: Oh relax man, relax. You're looking a little flushed.
Joey Tribbiani: Hey-hey-hey, I think we might find out the answer to our question.
Chandler Bing: What question?
Joey Tribbiani: Monica and I were talking about who could kick whose ass in a fight, you or Ross?
Chandler Bing: There's no question.
Joey Tribbiani: So you think Ross too?
unknown: nan
Chandler Bing: You picked Ross?!
Monica Geller: Ross is really strong! Okay, he's the strongest out of all three of you! Except for Joey.
Chandler Bing: I cannot believe you didn't pick me.
Ross Geller: Uh, in her defense, she's right. I am stronger. I would destroy you.
Chandler Bing: Oh really?! You think you're stronger? Why don't you prove it?
Ross Geller: Oh I'll prove it! I'll prove it like a theorem!!
unknown: nan
Monica Geller: Wait-wait!! Okay, stop it! Stop it! Stop! Now listen, no one's gonna fight in this apartment.
Joey Tribbiani: Hey Monica! People came to see a fight, let's give 'em what they came for!
Mona: Hey, you guys could arm wrestle.
Joey Tribbiani: Yeah. Listen to the slutty nurse.
Chandler Bing: You're going down.
Ross Geller: Oh yeah? You're going further down! Downtown!
Joey Tribbiani: Seriously guys, the trash talk is embarrassing.
