unknown: nan
Rachel Green: Show time!
Phoebe Buffay: Okay, Rachel, get me perfume!
Rachel Green: Okay!
Phoebe Buffay: And Joey, get me a bottle of wine and glasses?
unknown: nan
unknown: nan
Monica Geller: All right, it'll be great! You just make her think you wanna have sex with her! It'll totally freak her out!
Chandler Bing: Okay, listen, how far am I gonna have to go with her?
Monica Geller: Relax, she-she's gonna give in way before you do!
Chandler Bing: How do you know?!
Monica Geller: Because you're on my team! And my team always wins!
Chandler Bing: At this?!
Monica Geller: Just go get some! Go!
unknown: nan
Rachel Green: Okay honey, now I'm gonna try to listen from right here!
Phoebe Buffay: Okay.
Rachel Green: Okay? Whoa, wait!
Phoebe Buffay: Good idea!
Rachel Green: Yeah, oh wait!
Phoebe Buffay: Oh now, don't give away the farm!
unknown: nan
Chandler Bing: Phoebe.
Phoebe Buffay: Chandler.
Chandler Bing: Come on in.
Phoebe Buffay: I was going too. Umm, I brought some wine. Would you like some?
Chandler Bing: Sure.
unknown: nan
Phoebe Buffay: So, here we are. Nervous?
Chandler Bing: Me? No. You?
Phoebe Buffay: No, I want this to happen.
Chandler Bing: So do I.
unknown: nan
Chandler Bing: I'm gonna put on some music.
Phoebe Buffay: Maybe, maybe I'll dance for you.
Chandler Bing: You look good.
Phoebe Buffay: Thanks! Y'know, that when you say things like that it makes me wanna rip that sweater vest right off!
Chandler Bing: Well, why don't we move this into the bedroom?
Phoebe Buffay: Really?
Chandler Bing: Oh, do you not want to?
Phoebe Buffay: No. No! It's just y'know first, I wanna take off all my clothes and have you rub lotion on me.
Chandler Bing: Well that would be nice. I'll go get the lotion.
unknown: nan
Chandler Bing: Listen, this is totally getting out of hand! Okay? She wants me to put lotion on her!
Monica Geller: She's bluffing!
Chandler Bing: Look, she's not backing down! She went like this!
unknown: nan
Phoebe Buffay: He's not backing down. He went to get lotion.
Joey Tribbiani: Oh man! Aren't you guys done yet?! I wanna sit in my chair!
Rachel Green: Joey look, just look at it this way, the sooner Phoebe breaks Chandler the sooner this is all over and out in the open.
Joey Tribbiani: Ooh!
Rachel Green: Okay!
Joey Tribbiani: I like that! Oh, okay! Show him your bra! He's afraid of bras! Can't work 'em!
Phoebe Buffay: Joey! Wow, you didn't rip off any buttons.
Joey Tribbiani: It's not my first time.
unknown: nan
Monica Geller: You go back out there and you seduce her till she cracks!
Chandler Bing: Okay, give me a second! Did you clean up in here?
Monica Geller: Of course.
unknown: nan
Chandler Bing: Oh, you're-you're going?
Phoebe Buffay: Umm, not without you, lover. So, this is my bra.
Chandler Bing: It's very, very nice. Well, come here. I'm very were gonna be having all the sex.
Phoebe Buffay: You should be. I'm very bendy. I'm gonna kiss you now.
Chandler Bing: Not if I kiss you first.
unknown: nan
Phoebe Buffay: Ooh.
Chandler Bing: Well, I guess there's nothing left for us to do but-but kiss.
Phoebe Buffay: Here it comes. Our first kiss.
unknown: nan
Chandler Bing: Okay! Okay! Okay! You win! You win!! I can't have sex with ya!
Phoebe Buffay: And why not?!
Chandler Bing: Because I'm in love with Monica!!
Phoebe Buffay: You're-you're what?!
unknown: nan
Chandler Bing: Love her! That's right, I...LOVE...HER!!! I love her!! I love you, Monica.
Monica Geller: I love you too Chandler.
Phoebe Buffay: I just-I thought you guys were doing it, I didn't know you were in love!
Joey Tribbiani: Dude!
Chandler Bing: And hats off to Phoebe. Quite a competitor. And might I say your breasts are still showing.
Phoebe Buffay: God!
Joey Tribbiani: All right! So that's it! It's over! Everybody knows!
Monica Geller: Well actually, Ross doesn't.
Chandler Bing: Yes, and we'd appreciate it if no one told him yet.
unknown: nan
