Joey Tribbiani: Let it go, Ross.
Ross Geller: Yeah, well, you didn't know Chi Chi.
Monica Geller: Do you all promise?
#ALL#: Yeah! We promise! We'll be good!
Monica Geller: Chandler? Do you promise to be good?
unknown: nan
Joey Tribbiani: You can come in, but your filter-tipped little buddy has to stay outside!
unknown: nan
unknown: nan
Ross Geller: Hey, Pheebs.
Phoebe Buffay: 'Dear Ms. Buffay. Thank you for calling attention to our error. We have credited your account with five hundred dollars. We're sorry for the inconvenience, and hope you'll accept this- -football phone as our free gift.' Do you believe this?! Now I have a thousand dollars, and a football phone!
Rachel Green: What bank is this?
unknown: nan
Monica Geller: Hey. It's him. Who is it?
Alan: It's Alan.
Joey Tribbiani: Chandler! He's here!
unknown: nan
Monica Geller: Okay, please be good, please. Just remember how much you all like me.
unknown: nan
Monica Geller: Hi. Alan, this is everybody. Everybody, this is Alan.
Alan: Hi.
#ALL#: Hi, Alan.
Alan: I've heard schho much about all you guyschh!
unknown: nan
unknown: nan
Monica Geller: Thanks. I'll call you tomorrow. Okay. Okay, let's let the Alan-bashing begin. Who's gonna take the first shot, hmm?
unknown: nan
Monica Geller: C'mon!
Ross Geller: ...I'll go. Let's start with the way he kept picking at- no, I'm sorry, I can't do this, can't do this. We loved him.
#ALL#: Loved him! Yeah! He's great!
Monica Geller: Wait a minute! We're talking about someone that I'm going out with?
#ALL#: Yeah!
Rachel Green: And did you notice...?
The Guys: Yeah.
Joey Tribbiani: Know what was great? The way his smile was kinda crooked.
Phoebe Buffay: Yes, yes! Like the man in the shoe!
Ross Geller: ...What shoe?
Phoebe Buffay: From the nursery rhyme. 'There was a crooked man, Who had a crooked smile, Who lived in a shoe, For a... while...'
unknown: nan
Ross Geller: ...So I think Alan will become the yardstick against which all future boyfriends will be measured.
Rachel Green: What future boyfriends? Nono, I th- I think this could be, y'know, it.
Monica Geller: Really!
Chandler Bing: Oh, yeah. I'd marry him just for his David Hasselhoff impression alone. You know I'm gonna be doing that at parties, right?
Ross Geller: You know what I like most about him, though?
#ALL#: What?
Ross Geller: The way he makes me feel about myself.
#ALL#: Yeah...
