unknown: nan
Joey Tribbiani: So, did you uh, find anyone to marry you guys yet?
Chandler Bing: No, but Horny for Monica Minister called, wanting to know if we were still together.
Monica Geller: We're never gonna find anybody.
Joey Tribbiani: Well then let me do it!
Chandler Bing: Joe...
Joey Tribbiani: No-no-no! Look, I've been thinking about it. I'm an actor right? So I won't get nervous talking in front of people.
Monica Geller: Joey look it's really sweet...
Joey Tribbiani: No-no-no-no look no! I won't spit, and I won't stare at Monica's breasts! Y'know? Everyone knows I'm an ass man!
Monica Geller: That is true.
Joey Tribbiani: Yeah and the most important thing is that it won't be some like, stranger up there who barely knows you. It'll be me! And I swear I'll do a really good job. Plus, y'know I love you guys and-and it would really mean a lot to me.
Chandler Bing: Y'know, we haven't found anybody else.
Monica Geller: It might be kinda cool.
Joey Tribbiani: So I can do it?
Chandler Bing: Yeah you can do it.
Joey Tribbiani: All right!!! Okay!! All right! Okay-okay, I gotta get started on my speech! Oh, wait a minute, Internet ministers can still have sex right?
Chandler Bing: Yeah.
Joey Tribbiani: Okay.
unknown: nan
Monica Geller: Hey Pheebs, how's it going?
Phoebe Buffay: Oh, I have a headache. A horrible headache!
Monica Geller: Oh, I'm sorry. Can I get you something?
Phoebe Buffay: Oh my God, you've got to stop chattering!
Monica Geller: Here, take a couple of these.
Phoebe Buffay: What is it?
Monica Geller: It's Hexadrin.
Phoebe Buffay: Oh no, I don't believe in Western medicine. No, if you just apply pressure to these points right here. Then your hand starts to hurt and you still have a headache, so thanks.
Monica Geller: Okay, while we're waiting for these pills to kick in, I'm gonna sit you down on the couch. Come on. Get some nice soft pillows under your head, I'm gonna turn the TV on and you can watch whatever you want. And I'm-Sit down--gonna make you some tea. And then, I'm gonna rub your feet.
Phoebe Buffay: Oh.
Joey Tribbiani: Oh! My head! Oh! Oh!
