unknown: nan
Ross Geller: Come on out, honey! I'm telling you look good! Tell her she looks good, tell her she looks good.
Phoebe Buffay: Oh my God, you look so good!
Rachel Green: I can not believe I have to walk down the aisle in front of 200 people looking like something you drink when your nauseous.
Ross Geller: So don't, I don't see why we have to go to this thing anyway, it's your ex-fiancee's wedding.
Rachel Green: Because I promised Mindy I would.
Monica Geller: Yeah, well you promised Barry, you'd marry him.
Rachel Green: Look you guys, I have to go, I'm the Maid-of-Honor. And besides you know what I just need to be in a room again with these people and feel good about myself.
Phoebe Buffay: Ooh-oh! Someone's wearing the same clothes they had on last night. Someone get a little action?
Chandler Bing: I may have.
Monica Geller: Woo-hoo, stuud!
Ross Geller: What's she look like?
Chandler Bing: Well, we haven't exactly met, we just stayed up all night talking on the internet.
Monica Geller: Woo-hoo, geeek!
Chandler Bing: I like this girl, okay, I seriously like this girl, you now how sometimes I tend get a little defended and quipy...
Ross Geller: Get out!
Rachel Green: Nooo!
Monica Geller: Please!
Chandler Bing: Well she totally called me on it, okay. She said, 'cut it out, get real', and I did.
Rachel Green: Wow! What's that like?
Chandler Bing: It's like this, me, no jokes.
Phoebe Buffay: All right, stop it, you're freaking me out.
Richard Burke: Oh, yeah, I don't like you this way. All right, I'll see you guys later.
#ALL#: Bye, Richard.
Monica Geller: Bye sweetie, I love you.
Richard Burke: I love you, too.
Phoebe Buffay: I think my boyfriend ever so dreamy, I wonder what our wedding's gonna be like.
Monica Geller: What are you talking about? What wedding?
Phoebe Buffay: Come on, like you never talk that.
Monica Geller: Nooo! Never! I mean, we're living in the moment. God, it is so nice for once to not have to get all hung up on 'Where is this going?'
Rachel Green: Afraid to ask him?
Monica Geller: Could not be more terrified.
Chandler Bing: Well, I think you should seriously consider the marriage thing, give Rachel another chance to dress up like Princess Bubble Yum.
