Ronni Rapalono: Now, y'see, most people, when their pets pass on, they want 'em sorta laid out like they're sleeping. But occasionally you get your person who wants them in a pose. Like, chasing their tail, or, uh, jumping to catch a frisbee.
Chandler Bing: Joey, if I go first, I wanna be looking for my keys.
Ronni Rapalono: That's a good one!
unknown: nan
Joey Tribbiani Sr.: Hey, Joe.
Joey Tribbiani: Dad, Ronni's here.
Joey Tribbiani Sr.: Huh?
Ronni Rapalono: Hi.
Joey Tribbiani Sr.: Hey! Hello, babe! Wh what're what're you doing here?
Ronni Rapalono: Oh, uh, well, you left your good hair at my apartment, I figured you'd need it tomorrow for your meeting.
Joey Tribbiani Sr.: Thank you. Uh...
Chandler Bing: So, who's up for a big game of Kerplunk?
Ronni Rapalono: Look, I uh, I shouldn'ta come. I-I'd better get going, I don't wanna miss the last train.
Joey Tribbiani Sr.: I don't want you taking that thing.
Ronni Rapalono: Oh, where'm I gonna stay, here?
Joey Tribbiani: Who-ah-ho.
Joey Tribbiani Sr.: We'll go to a hotel.
Ronni Rapalono: We'll go to a hotel.
Joey Tribbiani: No you won't.
Ronni Rapalono: No we won't.
Joey Tribbiani: If you go to a hotel you'll be...doing stuff. I want you right here where I can keep an eye on you.
Joey Tribbiani Sr.: You're gonna keep an eye on us?
Joey Tribbiani: That's right, mister, and I don't care how old you are, as long as you're under my roof you're gonna live by my rules. And that means no sleeping with your girlfriend.
Ronni Rapalono: Wow. He's strict.
Joey Tribbiani: Now dad, you'll be in my room, Ronni uh, you can stay in Chandler's room.
Ronni Rapalono: Thanks. You're, uh, you're a good kid.
Chandler Bing: C'mon, I'll show you to my room. ...That sounds so weird when it's not followed by "No thanks, it's late."
Joey Tribbiani: Okay. Now this is just for tonight. Starting tomorrow, you gotta make a change. This has gone on long enough.
Joey Tribbiani Sr.: What kinda change?
Joey Tribbiani: Well, either you break it off with Ronni
Joey Tribbiani Sr.: I can't do that!
Joey Tribbiani: Then you gotta come clean with Ma! This is not right!
Joey Tribbiani Sr.: Yeah, but this is
Joey Tribbiani: I don't wanna hear it! Now go to my room!
