unknown: nan
Monica Geller: I wanna watch Entertainment Tonight.
Ross Geller: Tough noogies, we're watching Predators of the Serengetti.
Rachel Green: Would you guys stop.
Monica Geller: It's my TV.
Ross Geller: Wha-, oh, quit it.
Monica Geller: Bite me.
Rachel Green: Oh my God.
Ross Geller: Well, Monica keeps changin' the channel.
Monica Geller: Oh that's great, why don't you tell mommy on me.
Rachel Green: Now I'm mommy in this little play? Alright look, I refuse to get sucked into this like, weird little Geller dimension thing OK. So I'm gonna go and take a nice long hot bubble bath because you kids are driving me crazy.
Monica Geller: OK, what're we gonna do about this?
Ross Geller: Well, I guess we could tape Entertainment Tonight.
Monica Geller: Not that, this, US. Oh my God, Ross, you-re, you're, it's jus-, you-, ever sin- you been here.
Ross Geller: Ow, ow, OK. Alright, alright, Mon, Mon, you've gone ultrasonic again, alright.
Monica Geller: I just can't stand you being here all the time.
Ross Geller: Why, why, why can't you stand me being here? I don't, I, we're just, ya know, we're just havin' fun.
Monica Geller: Fun? Fun, you think this is fun?
Ross Geller: Yeah, c'mon I mean I though, you know, I thought we're just foolin' around. Like when, uh, when we were kids.
Monica Geller: Ross, I hated you when we were kids.
Ross Geller: You hated me when we were kids?
Monica Geller: Yes. I hated you. I mean I, I, loved you in a 'you're my brother so I have to' kind of way, but basically, yeah, I hated your guts.
Ross Geller: Why did you hate me?
Monica Geller: Because, you were mean to me and you, you teased me and you always, always got your way.
Ross Geller: And that wasn't fun for you?
Monica Geller: Duh-huh!
Ross Geller: I can't believe you hated me.
Monica Geller: Now I love you. And not just 'cause I have to.
Ross Geller: Really?
Monica Geller: Yeah. You're just gonna have to stop pissing me off.
Ross Geller: I can do that.
Monica Geller: Then I won't have to kill you.
Ross Geller: So you wanna watch uh, Entertainment Tonight?
Monica Geller: Yeah, thanks. You know what?
Ross Geller: What?
Monica Geller: If you really want to watch that Serengetti thing, you can.
Ross Geller: Ohh... OK.
