unknown: nan
Phoebe Buffay: I can't believe he taped the two of them having sex!
Joey Tribbiani: Yeah! You gotta tell a girl before you tape her. Such a rookie mistake.
Chandler Bing: Y'know who has a great video camera?
Phoebe Buffay: Greg and Jenny?
Monica Geller: Do you still wanna call 'em? I wanna call 'em.
Chandler Bing: Let's call 'em.
Joey Tribbiani: Yeah! Ask them if they brought their friends any souvenirs!
unknown: nan
Monica Geller: Hello? Eighth street deli?
Joey Tribbiani: Hey, hang up! You get food poisoning just talkin' to that place.
Monica Geller: Uh sorry, wrong number.
Chandler Bing: Here you go.
Monica Geller: Hello? It's the deli again!
Joey Tribbiani: All right! I'll have a sandwich!
Monica Geller: I don't think this number's right!
unknown: nan
Chandler Bing: What?
Phoebe Buffay: You got fake numbered.
Monica Geller: What?! People don't do that!
Joey Tribbiani: Oh I think we do.
Monica Geller: They gave us a fake number? Why? Why would they do that?
Chandler Bing: I don't know! You were a delight to talk to. You asked all those insightful, great questions.
Monica Geller: And you've never been funnier. Joke, joke, joke, you were a hoot!
Joey Tribbiani: Y'know what? Don't worry about it, you still got me and Phoebe.
Phoebe Buffay: Excuse me, I don't want Greg and Jenny's rejects.
Ross Geller: Rachel won't talk to me! She won't even open the door!
Phoebe Buffay: Hmm, I wonder why. Pervert!
Ross Geller: Okay, listen I am not a pervert!
Phoebe Buffay: That's like the pervert motto! Yeah! Yeah! They have you raise your right hand, put your left hand down your pants, and repeat that!
Ross Geller: Filming Rachel is not something I planned. Okay look, here's what happened, and Joey you-you can back me up on this. All right, about-about a month and a half ago I came to you with a problem? Umm, a personal thing.
Joey Tribbiani: Personal thing? What personal thing? I don't know.
Ross Geller: About...about sex? That I hadn't had sex in months?
Joey Tribbiani: Yeah I knew what you were talkin' about.
unknown: nan
