unknown: nan
Chandler Bing: Yeah, I know what you're thinkin'! Yes, yes, your breasts are just as firm and juicy.
unknown: nan
Chandler Bing: Come in!
Kathy: Hey! Oh God, is that Baywatch?
Chandler Bing: Uh yes, but uh, I just watch it for the articles.
Kathy: So is Joey around?
Chandler Bing: No-no, he's not back yet, but he'll be here any minute. So uh, come on in. Have a seat. Bow or stern?
Kathy: I uh, don't really have a preference. You?
Chandler Bing: I like it in the stern. ...of the boat. Hello.
Joey Tribbiani: Hey, it's me. Listen Casey and I were on our way back and had a little car trouble.
Chandler Bing: What happened?
Joey Tribbiani: We broke down on the Parkway, so I have to walk back and get some transmission fluid. And hey, listen could you please tell Kathy that I'll be there as soon as I can.
Chandler Bing: Why can't you tell her?
Joey Tribbiani: 'Cause I only have one quarter, and I think my time is about to-
Chandler Bing: Joey! Joey!!
Joey Tribbiani: Yeah?
Chandler Bing: I thought your time ran out.
Joey Tribbiani: Me too, but I guess I do have a couple of more-
Chandler Bing: Uhh, that was Joey. He's running a little late, he says he's sorry.
Kathy: Oh.
Chandler Bing: So I guess it's just uh, you and me then.
Kathy: Oh, okay.
Chandler Bing: Yeah, I think it is!
Kathy: So what did you do today?
Chandler Bing: Oh, I had an appointment to get my haircut...
Kathy: Oh, it looks great!
Chandler Bing: ...and then it got canceled.
Kathy: Well, I could cut it.
Chandler Bing: Really?! You do that?
Kathy: Yeah, I do. Of course, I learned at my aunt's dog grooming shop, but hey, what do you say?
Chandler Bing: Dog grooming huh? Okay, just don't make my tail too poofy.
unknown: nan
Kathy: You have really great hair.
Chandler Bing: Well, thanks. I grow it myself. Y'know who also has great hair is Joey!
Kathy: Yes! Yeah! Joey has great hair! Umm, I'm basically done here. Just let me get this off your neck.
unknown: nan
Chandler Bing: What-what 'cha doin'?
Kathy: Checking to see if it's even.
Chandler Bing: 'Kay.
Kathy: Looks good.
unknown: nan
Chandler Bing: Oh the phone! The phone's making sounds! Hello!
Joey Tribbiani: Hey dude, it's me.
Chandler Bing: Hey it's Joey!
Joey Tribbiani: Listen uh, I'm really sorry, it looks like I'm gonna be stuck here for a while. I got the transmission fluid, but when I went to put it in the car, the transmission wasn't there!
Chandler Bing: What?
Joey Tribbiani: Yeah, it must've fallen out a few blocks back. I just figured we hit a dog.
Chandler Bing: Okay.
Joey Tribbiani: Listen uh, could you put Kathy on, I wanna apologize.
Chandler Bing: Oh yeah man. Joey.
Kathy: Hey. Oh no it's fine, don't worry about it. Yeah-no, stop apologizing, it's okay. Yeah! I'll talk to you tomorrow. I should uh, probably go.
Chandler Bing: Yeah. Yes! Yeah.
unknown: nan
Kathy: I forgot my purse.
Chandler Bing: Oh.
unknown: nan
Kathy: No, I really did forget my purse.
unknown: nan
