unknown: nan
Phoebe Buffay: Hey! You guys, I'm writing a holiday song for everyone. Do you want to hear it?
Joey Tribbiani: Yes!
Phoebe Buffay: Happy Chanukah, Monica! May your Christmas be snowy, Joey! Happy New Year, Chandler and Ross. Spin the draddle, Rachel!
Rachel Green: Pheebs, that's great!
Phoebe Buffay: Oh, yay!
Rachel Green: But y'know umm, Rachel doesn't rhyme with draddle.
Phoebe Buffay: I know but it's so hard! Nothing rhymes with your stupid name!
Joey Tribbiani: What are you talking about? Lots of things rhyme with Rachel. Bagel. Mail. Jail. Bail. Able. May-pole.
Phoebe Buffay: All good, thanks. Do you maybe have a nickname have like a nickname that's easier to rhyme?
Monica Geller: Didn't your dad used to call you Pumpkin?
Rachel Green: Oh yeah!
Phoebe Buffay: Pumpkin? Yeah. But did he ever call you like, Budolph?
Chandler Bing: Hello, children!
#ALL#: Hey!
Chandler Bing: Have I got the 50 guys for you!
Rachel Green: Really?!
Chandler Bing: Oh yeah, I just showed this a picture of you and guys were throwing themselves at me! They're buying me drinks! They're giving me stuff! Knicks tonight?
Joey Tribbiani: Sure! Where are the seats?
Chandler Bing: Wherever! I've got like 20!
Rachel Green: So, will I like any of these guys?
Chandler Bing: Y'know what, I'm gonna uh, play the field just a little more.
Rachel Green: Chandler!
Chandler Bing: Guys are signing over their 401-K's to me?
Phoebe Buffay: You work with robots!!
Chandler Bing: Yes. Okay, there's this one guy, Patrick, I think you're gonna like him, he's really nice, he's funny, he's a swimmer.
Rachel Green: Ohh, I like swimmer's bodies!
Chandler Bing: Yes, and his father invented that magnetic strip on the back of credit cards.
Rachel Green: Op, I like credit cards!
Chandler Bing: See, I'm not bad at this fixing up thing, huh?
Rachel Green: Well, so what does he do?
Chandler Bing: Oh, he works in the Fine Foods division.
Rachel Green: Your company has a fine foods division?
Chandler Bing: It's a big company, I don't-if you-I...
Joey Tribbiani: Now, wait a second! You make food and robots?
Phoebe Buffay: No! No, the robots just work for them.
Monica Geller: All right, I'm gonna go to work. Does anybody have a problem with that?
Joey Tribbiani: Yeah, lady, I do! I got a problem with that!
Monica Geller: You want a problem? I'll give you a problem!
Joey Tribbiani: Oh, what are you gonna do? You're gonna fire me?
Monica Geller: You bet your ass, I'm gonna fire you! Thank you.
