unknown: nan
Joey Tribbiani: Hey, y'know what a really good rainy day game is?
Monica Geller: What?!
Joey Tribbiani: I mean naked game. Strip poker, we should totally play strip poker.
#ALL#: No, no!
Monica Geller: What are you crazy?!
Joey Tribbiani: Come on! When you go away, you-you have to play, it's like a law!
Rachel Green: Allll done!
Monica Geller: Aww, thank you.
Rachel Green: Okay, who's next?!
Ross Geller: No-o-o! No way!
Rachel Green: Come on, please?! I'm boredddd! You let me do it once before.
unknown: nan
Ross Geller: Yeah well, if ah, if that's the rule this weekend... No!
Rachel Green: Yes!
Ross Geller: Get away!
Rachel Green: Just once!
Ross Geller: Stay away!
Rachel Green: Take it like a man, Ross!
Ross Geller: No! No!
Rachel Green: Oh, come on!
Chandler Bing: Big bullies!!
unknown: nan
Ross Geller: Ow! Ow! Oh, no-no-no!
unknown: nan
Phoebe Buffay: Oh, hey!
Chandler Bing: Hey!
Ross Geller: Hey!
Phoebe Buffay: Oh, so, how are we doing?
Chandler Bing: Bored and bored!
Joey Tribbiani: Hey, you know what naked card game is never boring?
#ALL#: Noo!!
Monica Geller: So what's Phoebe like?
Phoebe Buffay: I'm kind, caring, and sweet. What's Monica like?
Monica Geller: Ah no, the other Phoebe, the one you went to go see.
Phoebe Buffay: Ohh, I think she knows where my Dad is.
Joey Tribbiani: What?
Rachel Green: Really?!
Monica Geller: Oh well, where is he?!
Phoebe Buffay: She was acting, she was pretending like she hasn't heard from him on years, but I found this picture on her fridge, and look ! Isn't this what he would look like now?
Monica Geller: Totally familiar.
Rachel Green: Oh, yeah.
The Guys: Yeah!
Monica Geller: Well, why would she lie to you?
Phoebe Buffay: I don't know, but we're having dinner tomorrow night, so I figured, she's gonna tell me then. Y'know maybe she just wanted to give him time to, buy me presents, I don't know! So, you're all bored?
#ALL#: Ohh!!
Chandler Bing: Yes!
Phoebe Buffay: All right, I'm gonna close my eyes and point to someone, and you, whoever I point has to come up with something fun for us to do, and we have to do it.
Joey Tribbiani: Okay, all right.
Phoebe Buffay: Okay.
Joey Tribbiani: Fan out! Fan out!
unknown: nan
Phoebe Buffay: Okay. Ooh, y'know we could just do this.
Chandler Bing: Okay, umm, we all have to play strip poker.
Joey Tribbiani: OH YES!!!!!
unknown: nan
Monica Geller: Strip Happy Days Game?
Joey Tribbiani: Yeah, well, I couldn't find any cards, so it was either this or Strip Bag Of Old Knitting Stuff.
unknown: nan
Ross Geller: Okay, Fonzy gives you two thumbs up, collect two cool points. Yeah.
Phoebe Buffay: Monica, if you get five cool points, you get to make somebody take off one item of clothing. It hasn't happened yet, but we're all very excited.
Ross Geller: Okay, come on! Daddy needs a new pair of electromagnetic microscopes for the Prehistoric Forensics Department! Okay. Take Pinky Tuscadero up to Inspiration Point, collect three cool points!! Yeah! Which gives me five, and let's see who is gonna lose their clothes. Ummmm, I think I pick our strip poker sponsor Mr. Joey Tribianni.
The Girls: Woo-hooooo!!!!
Joey Tribbiani: All right, relax. It's just a shoe.
#ALL#: Wooooo!!!!
unknown: nan
Rachel Green: Okay, your band is playing at Arnold's, collect three cool points. Which means, I have five, and that means I get Joey's boxers!
Joey Tribbiani: Fine. Gang up on me! I got you all right where I want you.
Phoebe Buffay: Come on, take 'em off!!
Joey Tribbiani: Actually, y'know it's kinda cold, so how about I keep my boxers on, and give you all a peek at the good stuff?
Rachel Green: All right, I'm gonna make more margaritas!
Ross Geller: Whoa, hey! What are doing? Trying to get me drunk?
Rachel Green: I'm just making margaritas.
Ross Geller: Okay.
Monica Geller: I think I'll help her out. What is going on here?
Rachel Green: What?!
Monica Geller: You painting his toenails?
Rachel Green: Oh, come on!
Monica Geller: Chasing him all around the room?
Rachel Green: Monica, please?
Monica Geller: He's totally flirting with you too.
Rachel Green: He is, isn't he? I don't know, I don't know, I mean maybe it's just being here at the beach together or, I don't know. But it's like something...
Bonnie: Hey!
Ross Geller: Hey! Hi Bonnie!
Bonnie: Hi! My boss let me off early, so I took the train.
Ross Geller: Oh.
Bonnie: What are you guys doing?!
Joey Tribbiani: We're playing Strip Happy Days Game!
Bonnie: Cool! I'll catch up!
