unknown: nan
Rachel Green: Y'know what? I am going to do something today. I'm not just gonna sit around like some old lady. I'm gonna get something pierced. Like my uh, like my nose or my tongue or something.
Phoebe Buffay: Really?! 'Cause y'know that hurts.
Rachel Green: So what?! Y'know what? The way I see it--Ow! Son of a bitch!!
Tag Jones: Look Rachel, I know what you're going through. I'm totally freaked about turning 25.
Rachel Green: Get out, get out of my apartment.
Monica Geller: All right Rach, for what it's worth, I think that you're doing great. I mean y'know let's face it, no one handles this well.
Phoebe Buffay: Least of all you.
Tag Jones: Why? What you'd do?
Monica Geller: Weren't you asked to leave sonny?
unknown: nan
Chandler Bing: Would you put that back on?! Monica's gonna be here any minute!
Joey Tribbiani: But it hurt's my Joey's Apple.
Chandler Bing: Okay, for the last time. It's not named for each individual man.
unknown: nan
Judy Geller: You've done a wonderful job with this party Chandler. Everything looks so lovely.
Chandler Bing: Oh well, not as lovely as you. I mean, I can't believe that you would have a thirty-year-old daughter! And you! I can't believe that you would have a tux that's thirty years old!
Jack Geller: It's older than that. Ross was actually conceived right near this tuxedo.
Chandler Bing: Ohh!
Rachel Green: Hey! Everybody hide! Hide! I saw her! She's coming!
Chandler Bing: Okay! Okay! Everybody down! Everybody down!
Jack Geller: Crap.
unknown: nan
Chandler Bing: Okay, everybody stay here. I will find out what's going on.
unknown: nan
Monica Geller: Heyyy!! You got the door open!!
Chandler Bing: Hey-hey are you drunk?
Monica Geller: Nooo! Okay. Whoa! Okay. See I was, I was a little nervous about turning thirty. So the bus boys took me out for some drinks. I wanna puke on you later!
Chandler Bing: Okay, here is the thing. We have thrown a very formal surprise party for you in there! All of your friends are in there and your parents!
Monica Geller: Noo!!!
Chandler Bing: Yes!
Monica Geller: Noo!!
Chandler Bing: Yes!!
Monica Geller: Oh no! My parents have never seen me drunk! That they know of.
Chandler Bing: Okay, here's the thing. We're gonna get you some coffee and they will never know that you're drunk.
Monica Geller: Really?! You promise?
Chandler Bing: Yeah, I'll take care of it.
Monica Geller: Okay. I love you so much.
Chandler Bing: Okay we have to do something about your breath.
Monica Geller: What about your breath?!
Chandler Bing: That's still yours. Okay, now remember it's a surprise party. So, when you go in, act surprised.
Monica Geller: Okay. I can do that.
Chandler Bing: Okay.
unknown: nan
#ALL#: Surprise!!!
unknown: nan
