unknown: nan
Monica Geller: I cant believe you. You still havent told that girl she doesnt have a job yet?
Chandler Bing: Well, you still havent taken down the Christmas lights.
Monica Geller: Congratulations, I think youve found the worlds thinnest argument.
Chandler Bing: Im just trying to find the right moment, you know?
Rachel Green: Oh, well, that shouldnt be so hard, now that youre dating. "Sweetheart, youre fired, but how bout a quickie before I go to work?"
unknown: nan
Joey Tribbiani: Hey.
Chandler Bing: Hey.
unknown: nan
Chandler Bing: You know, once youre inside, you dont have to knock any more.
Monica Geller: I'll get it.
unknown: nan
Monica Geller: Oh. Hi, Mr.Heckles.
Mr. Heckles: Youre doing it again.
Monica Geller: Were not doing anything. Were just sitting around talking, quietly.
Mr. Heckles: I can hear you through the ceiling. My cats cant sleep.
Rachel Green: You dont even have cats.
Mr. Heckles: I could have cats.
Monica Geller: Goodbye Mr.Heckles.
Rachel Green: Well try to keep it down.
unknown: nan
Joey Tribbiani: Phoebe, could you do me a favour? Could you try this on? I just wanna make sure it fits.
Phoebe Buffay: Ooh, my first birthday present... ..oh, this is really...
Joey Tribbiani: Oh, no no no. Its for Ursula. I just figured, you know, size-wise.
Phoebe Buffay: Ohhh... Sure, yeah... ..okay, it fits.
unknown: nan
Rachel Green: Are you seein her again tonight?
Joey Tribbiani: Yep. Ice Capades.
Chandler Bing: Wow, this is serious. Ive never known you to pay money for any kind of capade.
Joey Tribbiani: I dont know. I like her, you know. Shes different. Theres uh, somethin about her.
Phoebe Buffay: That you like, we get it. You like her. Great!
unknown: nan
Joey Tribbiani: Hey, Phoebe, I asked you, and you said it was okay.
Phoebe Buffay: Alright, well, maybe now its not okay.
Joey Tribbiani: Okay... Well maybe now I'm not okay with it not being okay.
Phoebe Buffay: Okay.
unknown: nan
Chandler Bing: Knit, good woman, knit, knit!
unknown: nan
