unknown: nan
Rachel Green: Oh my God! How long has she been crying?
Monica Geller: About a week and a half.
Phoebe Buffay: Well alright, looks like you guys have got it under control so I'm just gonna go. No! Really? Misery really does love company. All right!
Monica Geller: Rach, try holding her a different way.
Rachel Green: You guys, I'm doing the best I can, anyone else is welcome to try.
Phoebe Buffay: Alright, I'll try, fine! Yes, Okay!
Rachel Green: Here you go.
Phoebe Buffay: Shh! Nothing works with this child!
Rachel Green: Oh god what am I gonna do you guys, I can't even comfort my own baby! I'm the worst mother ever!
Monica Geller: You're just new at this, it'll get better, think about your first day at work. I mean, that couldn't have been easy but you figured that out.
Rachel Green: Yeah I don't think dressing provocatively is going to help me here! Oh my god just please take her.
Monica Geller: Okay I'll take her, here.
Rachel Green: I have to go to the bathroom.
Phoebe Buffay: I have to go scream into a pillow.
Monica Geller: Bouncy baby, Bouncy baby, Ooh baby baby, Ooh baby baby, Ooh baby baby.
Phoebe Buffay: Have I gone deaf?
Monica Geller: It worked! Ooh baby baby baby, ooh baby baby baby!
Phoebe Buffay: You must be a fireball in bed.
Monica Geller: I can't believe it! She's asleep! I got her to go to sleep! I have actual magical powers!
Phoebe Buffay: I can hear traffic and birds! I can hear the voices in my head again! I'm kidding.
Rachel Green: Oh my God! You got her to stop crying!
Monica Geller: Yes I did, I'm Monica, Super Aunt.
Rachel Green: You are the official baby crier stopper!
Monica Geller: Yes I am!!
Rachel Green: You're never leaving the apartment!
Monica Geller: Say what?
Rachel Green: That's your new job, day and night, she starts crying I need you here.
Monica Geller: Oh no no no no!
Phoebe Buffay: Thankfully you don't need me at all so Okay Super aunt see you later! Rachel let's give it six to eight months .
Rachel Green: Okay so listen I'm gonna go lay down.
Monica Geller: What?
Rachel Green: You know the book says that whenever she's sleeping I should be sleeping so...
Chandler Bing: Hey!
Monica Geller: Shhh! We just got her to go to sleep.
Chandler Bing: Oh so there can't be any yelling.
Monica Geller: No.
Chandler Bing: We're moving to Tulsa.
Monica Geller: What!?
Chandler Bing: Shhhh! Shhhhh! Shhhhh! Shhhhh! I can't, I can't hear you.
