unknown: nan
Rachel Green: Y'know, I-I gotta tell ya, those eye drops are a miracle. My eye is a 100% better.
Monica Geller: They're still in my coat.
Rachel Green: Damn!
Chandler Bing: Hey!
Joey Tribbiani: Hey! You ready to go?
Chandler Bing: Yeah, listen, how cold is it going to be there? Do I need a coat or will all these sweater vests be enough?
unknown: nan
Chandler Bing: What?
Monica Geller: I love you.
unknown: nan
Joey Tribbiani: Man, I wish Ross was coming with us! Y'know? I'm gonna miss him!
Phoebe Buffay: Thanks a lot! I just got that jerk out of my mind!
Chandler Bing: Hey, so where are we staying? Is the movie putting us up in a big hotel suite?
Joey Tribbiani: Uh no, not really. It's an independent film y'know? So we don't have a real big budget. I figured I'd just stay in your room.
Chandler Bing: I see, but once you get your first paycheck you'll be springing a big hotel suite, right? I mean, lead in a movie, they must be paying you a lot?
Joey Tribbiani: Oh yeah! For every dollar Shutter Speed makes, one penny of it goes right in Joey's pocket.
Chandler Bing: So you don't get paid unless the movie makes money?
Joey Tribbiani: Did you not hear the plot of the movie? "She's been dead for ten years." I'm gonna be a millionaire!
Ross Geller: Hey!
Joey Tribbiani: Hey!
Ross Geller: I just wanna say good-bye to you guys and to see if you guys will place a little bet for me, huh? Twenty bucks on black 15.
Joey Tribbiani: You got it!
Ross Geller: All right!
unknown: nan
Chandler Bing: All right, bye-bye now!
Phoebe Buffay: Bye!
Rachel Green: Bye you guys!
Joey Tribbiani: Bye-bye!
Monica Geller: I wanna say good-bye at the car!
Chandler Bing: Okay!
Joey Tribbiani: Anybody want to say good-bye to me at the car?
Rachel Green: Oh honey, I'll say good-bye to you at the car if you don't mind the puss.
unknown: nan
Joey Tribbiani: See ya!
Rachel Green: Well, wait a minute! The puss is good! It means it's healing!
Ross Geller: Hey Pheebs, what 'cha reading? Pheebs? Hello? Phoebe? Phoe-Phoebe! Come on!
Phoebe Buffay: Oh, I'm sorry. I didn't see you there.
Ross Geller: Phoebe, are you, are you mad at me, or something? 'Cause if are please, tell me what it is I did!
Phoebe Buffay: Well, if you don't know I can't help you.
Ross Geller: Well, I don't know.
Phoebe Buffay: Well, I can't help you.
Ross Geller: Well, whatever it is I'm-I'm very, very sorry. Okay?
Phoebe Buffay: Apology accepted.
Ross Geller: Okay. So we're, we're good?
Phoebe Buffay: Uh-huh.
Ross Geller: All right. I'll uh, I'll see you later, okay?
Phoebe Buffay: Bye, fat ass.
Ross Geller: ALL RIGHT!! Phoebe now come on! Will you please tell me what it is I did that mad you so mad at me!
Phoebe Buffay: I don't know! I don't remember!
Ross Geller: Well if you can't remember, can't we just forget about this?
Phoebe Buffay: Oh no, I am mad at you. I know that much. But, I am sorry about the fat ass thing. You actually have a very sweet little hiney.
unknown: nan
